Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: We want to hear from you. If you have any feedback or ideas on how to improve the way we handle anonymous usage metrics, reach out to us via [Slack](https://flower.dev/join-slack/) (channel `#telemetry`) or email (`telemetry@flower.dev`).
zh_hans: 我们希望听到您的意见。如果您对如何改进我们处理匿名使用指标的方式有任何反馈或想法，请通过 [Slack](https://flower.dev/join-slack/) （频道 `#telemetry`）或电子邮件 (`telemetry@flower.dev`)与我们联系。

source: Read this Federated Learning quickstart tutorial for creating an Android app using Flower.
zh_hans: 阅读本联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 创建 Android 应用程序。

source: Quickstart Android
zh_hans: 快速入门 Android

source: Let's build a federated learning system using TFLite and Flower on Android!
zh_hans: 让我们在 Android 上使用 TFLite 和 Flower 构建一个联邦学习系统！

source: Please refer to the `full code example <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/android>`_ to learn more.
zh_hans: 请参阅`完整代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/android>`_了解更多信息。

source: Check out this Federated Learning quickstart tutorial for using Flower with FastAI to train a vision model on CIFAR-10.
zh_hans: 查看此联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 FastAI 在 CIFAR-10 上训练视觉模型。

source: Quickstart fastai
zh_hans: 快速入门 fastai

source: Let's build a federated learning system using fastai and Flower!
zh_hans: 让我们用 fastai 和 Flower 建立一个联邦学习系统！

source: Please refer to the `full code example <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-fastai>`_ to learn more.
zh_hans: 请参阅 `完整代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-fastai>`_了解更多信息。

source: Check out this Federating Learning quickstart tutorial for using Flower with HuggingFace Transformers in order to fine-tune an LLM.
zh_hans: 查看此联邦学习 快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 HuggingFace Transformers 来微调 LLM。

source: Quickstart 🤗 Transformers
zh_hans: 🤗 Transformers快速入门

source: Let's build a federated learning system using Hugging Face Transformers and Flower!
zh_hans: 让我们用Hugging Face Transformers和Flower来构建一个联邦学习系统！

source: We will leverage Hugging Face to federate the training of language models over multiple clients using Flower. More specifically, we will fine-tune a pre-trained Transformer model (distilBERT) for sequence classification over a dataset of IMDB ratings. The end goal is to detect if a movie rating is positive or negative.
zh_hans: 我们将利用Hugging Face技术，使用 Flower 在多个客户端上联邦训练语言模型。更具体地说，我们将对预先训练好的 Transformer 模型（distilBERT）进行微调，以便在 IMDB 评分数据集上进行序列分类。最终目标是检测电影评分是正面还是负面。

source: Dependencies
zh_hans: 依赖关系

source: To follow along this tutorial you will need to install the following packages: :code:`datasets`, :code:`evaluate`, :code:`flwr`, :code:`torch`, and :code:`transformers`. This can be done using :code:`pip`:
zh_hans: 要学习本教程，您需要安装以下软件包： :code:`datasets`、 :code:`evaluate`、 :code:`flwr`、 :code:`torch`和 :code:`transformers`。这可以通过 :code:`pip` 来完成：

source: Standard Hugging Face workflow
zh_hans: 标准Hugging Face工作流程

source: Handling the data
zh_hans: 处理数据

source: To fetch the IMDB dataset, we will use Hugging Face's :code:`datasets` library. We then need to tokenize the data and create :code:`PyTorch` dataloaders, this is all done in the :code:`load_data` function:
zh_hans: 为了获取 IMDB 数据集，我们将使用 Hugging Face 的 :code:`datasets` 库。然后，我们需要对数据进行标记化，并创建 :code:`PyTorch` 数据加载器，这些都将在 :code:`load_data` 函数中完成：

source: Training and testing the model
zh_hans: 训练和测试模型

source: Once we have a way of creating our trainloader and testloader, we can take care of the training and testing. This is very similar to any :code:`PyTorch` training or testing loop:
zh_hans: 有了创建 trainloader 和 testloader 的方法后，我们就可以进行训练和测试了。这与任何 :code:`PyTorch` 训练或测试循环都非常相似：

source: Creating the model itself
zh_hans: 创建模型本身

source: To create the model itself, we will just load the pre-trained distillBERT model using Hugging Face’s :code:`AutoModelForSequenceClassification` :
zh_hans: 要创建模型本身，我们只需使用 Hugging Face 的 :code:`AutoModelForSequenceClassification` 加载预训练的 distillBERT 模型：

source: Federating the example
zh_hans: 将示例联邦化

source: Creating the IMDBClient
zh_hans: 创建 IMDBClient

source: To federate our example to multiple clients, we first need to write our Flower client class (inheriting from :code:`flwr.client.NumPyClient`). This is very easy, as our model is a standard :code:`PyTorch` model:
zh_hans: 要将我们的示例联邦到多个客户端，我们首先需要编写 Flower 客户端类（继承自 :code:`flwr.client.NumPyClient`）。这很容易，因为我们的模型是一个标准的 :code:`PyTorch` 模型：

source: The :code:`get_parameters` function lets the server get the client's parameters. Inversely, the :code:`set_parameters` function allows the server to send its parameters to the client. Finally, the :code:`fit` function trains the model locally for the client, and the :code:`evaluate` function tests the model locally and returns the relevant metrics.
zh_hans: :code:`get_parameters` 函数允许服务器获取客户端的参数。相反，:code:`set_parameters`函数允许服务器将其参数发送给客户端。最后，:code:`fit`函数在本地为客户端训练模型，:code:`evaluate`函数在本地测试模型并返回相关指标。

source: Starting the server
zh_hans: 启动服务器

source: Now that we have a way to instantiate clients, we need to create our server in order to aggregate the results. Using Flower, this can be done very easily by first choosing a strategy (here, we are using :code:`FedAvg`, which will define the global weights as the average of all the clients' weights at each round) and then using the :code:`flwr.server.start_server` function:
zh_hans: 现在我们有了实例化客户端的方法，我们需要创建服务器，以便汇总结果。使用 Flower，首先选择一个策略（这里我们使用 :code:`FedAvg`，它将把全局模型参数定义为每轮所有客户端模型参数的平均值），然后使用 :code:`flwr.server.start_server`函数，就可以非常轻松地完成这项工作：

source: The :code:`weighted_average` function is there to provide a way to aggregate the metrics distributed amongst the clients (basically this allows us to display a nice average accuracy and loss for every round).
zh_hans: 使用 :code:`weighted_average` 函数是为了提供一种方法来汇总分布在客户端的指标（基本上，这可以让我们显示每一轮的平均精度和损失值）。

source: Putting everything together
zh_hans: 把所有东西放在一起

source: We can now start client instances using:
zh_hans: 现在我们可以使用：

source: And they will be able to connect to the server and start the federated training.
zh_hans: 他们就能连接到服务器，开始联邦训练。

source: If you want to check out everything put together, you should check out the full code example: [https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-huggingface](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-huggingface).
zh_hans: 如果您想查看所有内容，请查看完整的代码示例： [https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-huggingface](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-huggingface).

source: Of course, this is a very basic example, and a lot can be added or modified, it was just to showcase how simply we could federate a Hugging Face workflow using Flower.
zh_hans: 当然，这只是一个非常基本的示例，还可以添加或修改很多内容，只是为了展示我们可以如何简单地使用 Flower 联合Hugging Face的工作流程。

source: Note that in this example we used :code:`PyTorch`, but we could have very well used :code:`TensorFlow`.
zh_hans: 请注意，在本例中我们使用了 :code:`PyTorch`，但也完全可以使用 :code:`TensorFlow`。

source: Read this Federated Learning quickstart tutorial for creating an iOS app using Flower to train a neural network on MNIST.
zh_hans: 阅读本联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 创建 iOS 应用程序，并在 MNIST 上训练神经网络。

source: Quickstart iOS
zh_hans: 快速入门 iOS

source: In this tutorial we will learn how to train a Neural Network on MNIST using Flower and CoreML on iOS devices.
zh_hans: 在本教程中，我们将学习如何在 iOS 设备上使用 Flower 和 CoreML 在 MNIST 上训练神经网络。

source: First of all, for running the Flower Python server, it is recommended to create a virtual environment and run everything within a `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_. For the Flower client implementation in iOS, it is recommended to use Xcode as our IDE.
zh_hans: 首先，为了运行 Flower Python 服务器，建议创建一个虚拟环境，并在 `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_ 中运行一切。对于在 iOS 中实现 Flower 客户端，建议使用 Xcode 作为我们的集成开发环境。

source: Our example consists of one Python *server* and two iPhone *clients* that all have the same model.
zh_hans: 我们的示例包括一个 Python *服务器*和两个 iPhone *客户端*，它们都具有相同的模型。

source: *Clients* are responsible for generating individual weight updates for the model based on their local datasets. These updates are then sent to the *server* which will aggregate them to produce a better model. Finally, the *server* sends this improved version of the model back to each *client*. A complete cycle of weight updates is called a *round*.
zh_hans: *客户端*负责根据其本地数据集为模型生成独立的模型参数。然后，这些参数更新会被发送到*服务器*，由*服务器*汇总后生成一个更好的模型。最后，*服务器*将改进后的模型发送回每个*客户端*。一个完整的参数更新周期称为一*轮*。

source: Now that we have a rough idea of what is going on, let's get started to setup our Flower server environment. We first need to install Flower. You can do this by using pip:
zh_hans: 现在我们已经有了一个大致的概念，让我们开始设置 Flower 服务器环境吧。首先，我们需要安装 Flower。你可以使用 pip 来安装：

source: Or Poetry:
zh_hans: 或者Poetry：

source: Now that we have all our dependencies installed, let's run a simple distributed training using CoreML as our local training pipeline and MNIST as our dataset. For simplicity reasons we will use the complete Flower client with CoreML, that has been implemented and stored inside the Swift SDK. The client implementation can be seen below:
zh_hans: 现在我们已经安装了所有依赖项，让我们使用 CoreML 作为本地训练框架和 MNIST 作为数据集，运行一个简单的分布式训练。为了简单起见，我们将使用 CoreML 的完整 Flower 客户端，该客户端已在 Swift SDK 中实现并存储。客户端实现如下：

source: Let's create a new application project in Xcode and add :code:`flwr` as a dependency in your project. For our application, we will store the logic of our app in :code:`FLiOSModel.swift` and the UI elements in :code:`ContentView.swift`. We will focus more on :code:`FLiOSModel.swift` in this quickstart. Please refer to the `full code example <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/ios>`_ to learn more about the app.
zh_hans: 让我们在 Xcode 中创建一个新的应用程序项目，并在项目中添加 :code:`flwr` 作为依赖关系。对于我们的应用程序，我们将在 :code:`FLiOSModel.swift` 中存储应用程序的逻辑，在 :code:`ContentView.swift` 中存储 UI 元素。在本快速入门中，我们将更多地关注 :code:`FLiOSModel.swift`。请参阅 `完整代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/ios>`_ 以了解更多有关应用程序的信息。

source: Import Flower and CoreML related packages in :code:`FLiOSModel.swift`:
zh_hans: 在 :code:`FLiOSModel.swift` 中导入 Flower 和 CoreML 相关软件包：

source: Then add the mlmodel to the project simply by drag-and-drop, the mlmodel will be bundled inside the application during deployment to your iOS device. We need to pass the url to access mlmodel and run CoreML machine learning processes, it can be retrieved by calling the function :code:`Bundle.main.url`. For the MNIST dataset, we need to preprocess it into :code:`MLBatchProvider` object. The preprocessing is done inside :code:`DataLoader.swift`.
zh_hans: 然后通过拖放将 mlmodel 添加到项目中，在部署到 iOS 设备时，mlmodel 将被捆绑到应用程序中。我们需要传递 url 以访问 mlmodel 并运行 CoreML 机器学习进程，可通过调用函数 :code:`Bundle.main.url` 获取。对于 MNIST 数据集，我们需要将其预处理为 :code:`MLBatchProvider` 对象。预处理在 :code:`DataLoader.swift` 中完成。

source: Since CoreML does not allow the model parameters to be seen before training, and accessing the model parameters during or after the training can only be done by specifying the layer name, we need to know this informations beforehand, through looking at the model specification, which are written as proto files. The implementation can be seen in :code:`MLModelInspect`.
zh_hans: 由于 CoreML 不允许在训练前查看模型参数，而在训练过程中或训练后访问模型参数只能通过指定层名来完成，因此我们需要事先通过查看模型规范（写成 proto 文件）来了解这些信息。具体实现可参见 :code:`MLModelInspect`。

source: After we have all of the necessary informations, let's create our Flower client.
zh_hans: 获得所有必要信息后，让我们创建 Flower 客户端。

source: Then start the Flower gRPC client and start communicating to the server by passing our Flower client to the function :code:`startFlwrGRPC`.
zh_hans: 然后启动 Flower gRPC 客户端，并通过将 Flower 客户端传递给函数 :code:`startFlwrGRPC` 来开始与服务器通信。

source: That's it for the client. We only have to implement :code:`Client` or call the provided :code:`MLFlwrClient` and call :code:`startFlwrGRPC()`. The attribute :code:`hostname` and :code:`port` tells the client which server to connect to. This can be done by entering the hostname and port in the application before clicking the start button to start the federated learning process.
zh_hans: 这就是客户端。我们只需实现 :code:`Client` 或调用提供的 :code:`MLFlwrClient` 并调用 :code:`startFlwrGRPC()`。属性 :code:`hostname` 和 :code:`port` 会告诉客户端要连接到哪个服务器。这可以通过在应用程序中输入主机名和端口来实现，然后再点击开始按钮启动联邦学习进程。

source: For simple workloads we can start a Flower server and leave all the configuration possibilities at their default values. In a file named :code:`server.py`, import Flower and start the server:
zh_hans: 对于简单的工作负载，我们可以启动 Flower 服务器，并将所有配置选项保留为默认值。在名为 :code:`server.py` 的文件中，导入 Flower 并启动服务器：

source: Train the model, federated!
zh_hans: 联邦训练模型！

source: With both client and server ready, we can now run everything and see federated learning in action. FL systems usually have a server and multiple clients. We therefore have to start the server first:
zh_hans: 客户端和服务器都已准备就绪，我们现在可以运行一切，看看联邦学习的实际效果。FL 系统通常有一个服务器和多个客户端。因此，我们必须先启动服务器：

source: Once the server is running we can start the clients in different terminals. Build and run the client through your Xcode, one through Xcode Simulator and the other by deploying it to your iPhone. To see more about how to deploy your app to iPhone or Simulator visit `here <https://developer.apple.com/documentation/xcode/running-your-app-in-simulator-or-on-a-device>`_.
zh_hans: 服务器运行后，我们就可以在不同的终端启动客户端。通过 Xcode 构建并运行客户端，一个通过 Xcode 模拟器，另一个通过部署到 iPhone。要了解更多有关如何将应用程序部署到 iPhone 或模拟器的信息，请访问 `此处 <https://developer.apple.com/documentation/xcode/running-your-app-in-simulator-or-on-a-device>`_。

source: Congratulations! You've successfully built and run your first federated learning system in your ios device. The full `source code <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/ios>`_ for this example can be found in :code:`examples/ios`.
zh_hans: 恭喜您！ 您已经成功地在 ios 设备中构建并运行了第一个联邦学习系统。本示例的`完整源代码 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/ios>`_ 可在 :code:`examples/ios` 中找到。

source: Check out this Federated Learning quickstart tutorial for using Flower with Jax to train a linear regression model on a scikit-learn dataset.
zh_hans: 查看此联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 Jax 在 scikit-learn 数据集上训练线性回归模型。

source: Quickstart JAX
zh_hans: 快速入门 JAX

source: Check out this Federated Learning quickstart tutorial for using Flower with MXNet to train a Sequential model on MNIST.
zh_hans: 查看此联邦学习 快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 MXNet 在 MNIST 上训练序列模型。

source: Quickstart MXNet
zh_hans: 快速入门 MXNet

source: In this tutorial, we will learn how to train a :code:`Sequential` model on MNIST using Flower and MXNet.
zh_hans: 在本教程中，我们将学习如何使用 Flower 和 MXNet 在 MNIST 上训练 :code:`Sequential` 模型。

source: It is recommended to create a virtual environment and run everything within this `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_.
zh_hans: 建议创建一个虚拟环境，并在此 `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_ 中运行所有内容。

source: *Clients* are responsible for generating individual model parameter updates for the model based on their local datasets. These updates are then sent to the *server* which will aggregate them to produce an updated global model. Finally, the *server* sends this improved version of the model back to each *client*. A complete cycle of parameters updates is called a *round*.
zh_hans: *客户端*负责根据其本地数据集为模型生成单独的模型参数更新。然后，这些参数更新将被发送到*服务器*，由*服务器*汇总后生成一个更新的全局模型。最后，*服务器*将这一改进版模型发回给每个*客户端*。一个完整的参数更新周期称为一*轮*。

source: Now that we have a rough idea of what is going on, let's get started. We first need to install Flower. You can do this by running:
zh_hans: 现在，我们已经有了一个大致的概念，让我们开始吧。首先，我们需要安装 Flower。运行：

source: Since we want to use MXNet, let's go ahead and install it:
zh_hans: 既然我们要使用 MXNet，那就继续安装吧：

source: Now that we have all our dependencies installed, let's run a simple distributed training with two clients and one server. Our training procedure and network architecture are based on MXNet´s `Hand-written Digit Recognition tutorial <https://mxnet.apache.org/api/python/docs/tutorials/packages/gluon/image/mnist.html>`_.
zh_hans: 现在，我们已经安装了所有依赖项，让我们用两个客户端和一个服务器来运行一个简单的分布式训练。我们的训练程序和网络架构基于 MXNet 的 `手写数字识别教程 <https://mxnet.apache.org/api/python/docs/tutorials/packages/gluon/image/mnist.html>`_"。

source: In a file called :code:`client.py`, import Flower and MXNet related packages:
zh_hans: 在名为 :code:`client.py` 的文件中，导入 Flower 和 MXNet 相关软件包：

source: In addition, define the device allocation in MXNet with:
zh_hans: 此外，还可以在 MXNet 中定义设备分配：

source: We use MXNet to load MNIST, a popular image classification dataset of handwritten digits for machine learning. The MXNet utility :code:`mx.test_utils.get_mnist()` downloads the training and test data.
zh_hans: 我们使用 MXNet 加载 MNIST，这是一个用于机器学习的流行手写数字图像分类数据集。MXNet 工具 :code:`mx.test_utils.get_mnist()` 会下载训练和测试数据。

source: Define the training and loss with MXNet. We train the model by looping over the dataset, measure the corresponding loss, and optimize it.
zh_hans: 用 MXNet 定义训练和损失值。我们在数据集上循环训练模型，测量相应的损失值，并对其进行优化。

source: Next, we define the validation of our machine learning model. We loop over the test set and measure both loss and accuracy on the test set.
zh_hans: 接下来，我们定义机器学习模型的验证。我们在测试集上循环，测量测试集上的损失值和准确率。

source: After defining the training and testing of a MXNet machine learning model, we use these functions to implement a Flower client.
zh_hans: 在定义了 MXNet 机器学习模型的训练和测试后，我们使用这些函数实现了 Flower 客户端。

source: Our Flower clients will use a simple :code:`Sequential` model:
zh_hans: 我们的 Flower 客户端将使用简单的 :code:`Sequential` 模型：

source: After loading the dataset with :code:`load_data()` we perform one forward propagation to initialize the model and model parameters with :code:`model(init)`. Next, we implement a Flower client.
zh_hans: 使用 :code:`load_data()` 加载数据集后，我们会执行一次前向传播，使用 :code:`model(init)` 初始化模型和模型参数。接下来，我们实现一个 Flower 客户端。

source: The Flower server interacts with clients through an interface called :code:`Client`. When the server selects a particular client for training, it sends training instructions over the network. The client receives those instructions and calls one of the :code:`Client` methods to run your code (i.e., to train the neural network we defined earlier).
zh_hans: Flower 服务器通过一个名为 :code:`Client` 的接口与客户端交互。当服务器选择一个特定的客户端进行训练时，它会通过网络发送训练指令。客户端接收到这些指令后，会调用 :code:`Client` 方法之一来运行您的代码（即训练我们之前定义的神经网络）。

source: Flower provides a convenience class called :code:`NumPyClient` which makes it easier to implement the :code:`Client` interface when your workload uses MXNet. Implementing :code:`NumPyClient` usually means defining the following methods (:code:`set_parameters` is optional though):
zh_hans: Flower 提供了一个名为 :code:`NumPyClient` 的便捷类，当您的工作负载使用 MXNet 时，它可以让您更轻松地实现 :code:`Client` 接口。实现 :code:`NumPyClient` 通常意味着定义以下方法（:code:`set_parameters` 是可选的）：

source: return the model weight as a list of NumPy ndarrays
zh_hans: 以 NumPy ndarrays 列表形式返回模型参数

source: :code:`set_parameters` (optional)
zh_hans: :code:`set_parameters` （可选）

source: update the local model weights with the parameters received from the server
zh_hans: 用从服务器接收到的参数更新本地模型参数

source: set the local model weights
zh_hans: 设置本地模型参数

source: train the local model
zh_hans: 训练本地模型

source: receive the updated local model weights
zh_hans: 接收更新的本地模型参数

source: test the local model
zh_hans: 测试本地模型

source: They can be implemented in the following way:
zh_hans: 它们可以通过以下方式实现：

source: We can now create an instance of our class :code:`MNISTClient` and add one line to actually run this client:
zh_hans: 现在我们可以创建一个 :code:`MNISTClient` 类的实例，并添加一行来实际运行该客户端：

source: That's it for the client. We only have to implement :code:`Client` or :code:`NumPyClient` and call :code:`fl.client.start_client()`. The string :code:`"0.0.0.0:8080"` tells the client which server to connect to. In our case we can run the server and the client on the same machine, therefore we use :code:`"0.0.0.0:8080"`. If we run a truly federated workload with the server and clients running on different machines, all that needs to change is the :code:`server_address` we pass to the client.
zh_hans: 对于客户端就需要做这么多。我们仅需要实现 :code:`Client`或者:code:`NumPyClient`然后调用:code:`fl.client.start_client()`。字符串 :code:`"0.0.0.0:8080"` 告诉客户端要连接到哪个服务器。在我们的例子中，我们可以在同一台机器上运行服务器和客户端，因此我们使用:code:`"0.0.0.0:8080"`。如果我们运行真正联邦学习的工作负载，服务器和客户端在不同的机器上运行，则需要更改的只是我们传递给客户端的 server_address 。

source: With both client and server ready, we can now run everything and see federated learning in action. Federated learning systems usually have a server and multiple clients. We therefore have to start the server first:
zh_hans: 客户端和服务器都准备就绪后，我们现在就可以运行一切，看看联邦学习的运行情况。联邦学习系统通常有一个服务器和多个客户端。因此，我们必须先启动服务器：

source: Once the server is running we can start the clients in different terminals. Open a new terminal and start the first client:
zh_hans: 服务器运行后，我们就可以在不同终端启动客户端了。打开一个新终端，启动第一个客户端：

source: Open another terminal and start the second client:
zh_hans: 打开另一台终端，启动第二个客户端：

source: Each client will have its own dataset. You should now see how the training does in the very first terminal (the one that started the server):
zh_hans: 每个客户端都有自己的数据集。现在你应该看到第一个终端（启动服务器的终端）的训练效果了：

source: Congratulations! You've successfully built and run your first federated learning system. The full `source code <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/quickstart-mxnet/client.py>`_ for this example can be found in :code:`examples/quickstart-mxnet`.
zh_hans: 恭喜您！您已经成功构建并运行了第一个联邦学习系统。本示例的`完整源代码 <https://github.com/adap/flower/blob/main/examples/quickstart-mxnet/client.py>`_ 可在 :code:`examples/quickstart-mxnet` 中找到。

source: Check out this Federated Learning quickstart tutorial for using Flower with Pandas to perform Federated Analytics.
zh_hans: 查看此联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 Pandas 执行联邦分析。

source: Quickstart Pandas
zh_hans: 快速入门Pandas

source: Let's build a federated analytics system using Pandas and Flower!
zh_hans: 让我们使用 Pandas 和 Flower 建立一个联邦分析系统！

source: Please refer to the `full code example <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-pandas>`_ to learn more.
zh_hans: 请参阅 `完整代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart-pandas>`_" 了解更多信息。

source: Check out this Federated Learning quickstart tutorial for using Flower with PyTorch to train a CNN model on MNIST.
zh_hans: 查看此联邦学习快速入门教程，了解如何使用 Flower 和 PyTorch 在 MNIST 上训练 CNN 模型。

source: In this tutorial we will learn how to train a Convolutional Neural Network on CIFAR10 using Flower and PyTorch.
zh_hans: 在本教程中，我们将学习如何使用 Flower 和 PyTorch 在 CIFAR10 上训练卷积神经网络。

source: First of all, it is recommended to create a virtual environment and run everything within a `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_.
zh_hans: 首先，建议创建一个虚拟环境，并在 `virtualenv <https://flower.dev/docs/recommended-env-setup.html>`_ 中运行一切。

source: Since we want to use PyTorch to solve a computer vision task, let's go ahead and install PyTorch and the **torchvision** library:
zh_hans: 既然我们想用 PyTorch 解决计算机视觉任务，那就继续安装 PyTorch 和 **torchvision** 库吧：

source: Now that we have all our dependencies installed, let's run a simple distributed training with two clients and one server. Our training procedure and network architecture are based on PyTorch's `Deep Learning with PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`_.
zh_hans: 现在我们已经安装了所有的依赖项，让我们用两个客户端和一个服务器来运行一个简单的分布式训练。我们的训练过程和网络架构基于 PyTorch 的《Deep Learning with PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`_》。

source: In a file called :code:`client.py`, import Flower and PyTorch related packages:
zh_hans: 在名为 :code:`client.py` 的文件中，导入 Flower 和 PyTorch 相关软件包：

source: In addition, we define the device allocation in PyTorch with:
zh_hans: 此外，我们还在 PyTorch 中定义了设备分配：
